Die in dieser Serie vorkommenden Charaktere, Handlungen, Orte, Berufe und Ereignisse sind fiktiv und dienen ausschließlich Unterhaltungszwecken.
Sie sollen in keiner Weise zu einem bestimmten Verhalten in der Serie anregen oder dieses fördern.
Zuschauerhinweis: Dieses Video enthält Szenen, die unter 18 Jahren nicht vollständig verwertbar sind.
Seit dem Tod meiner Eltern bist du die
Einzige, die sich so sehr um mich gekümmert hat.
Möchtest du mein Freund sein?
Es war ein Unfall.
Aber letztes Mal konnte ich Ihnen helfen.
Ich finde es schrecklich, dass du dir selbst die Schuld gibst.
Gib mir ein Versprechen.
Von nun an führen wir ein normales Leben.
Sollte mir eines Tages etwas zustoßen,
werde ich daran glauben, dass du dein Bestes gegeben hast.
Sie wollen mir also sagen, dass
Sie die Zukunft verändern können?
Ich werde nichts ändern.
ICH…
Ich habe ihm nur geholfen.
Über Onkel Jet…
Wann gedenkst du, Jinn davon zu erzählen?
Ich werde so bald wie möglich einen Termin finden, um mit Jinn zu sprechen.
Nach dem, was ich in Filmen gesehen habe…
wenn Sie sich entscheiden, etwas zu ändern,
Es beeinflusst die Zukunft. Stimmt's?
Meine Mutter hat mir immer gesagt, ich solle nicht zu schnell fahren.
Aber ich habe nie zugehört.
Ich habe sie getötet.
Ich hätte sterben sollen.
Jinn, niemand wollte, dass das passiert.
Es war ein Unfall.
Es ist niemandes Schuld, Liebling.
Er tut mir leid.
Die Abschlussfeier ist nur noch wenige Tage entfernt.
Tante Jan hätte bei ihm sein sollen.
Ich kann nur für ihn sorgen.
Er ist schließlich mein Freund.
Jinn, meine Mutter sagt, es ist Zeit zu essen.
Dschinn, hörst du mich?
Dschinn!
Dschinn.
Wenn du nicht antwortest, komme ich rein.
Dschinn, wo bist du hin?
(Sucht mich nicht.
Ich werde mein Leben irgendwo leben.)
(Eines Tages werde ich zurückkehren. — Jinn)
J.
Dschinn, geh nicht.
Hattest du einen Albtraum, mein Sohn?
Hä?
Ja, Mama.
Aber jetzt erinnere ich mich nicht mehr daran.
Tut dir irgendetwas weh, Liebling?
Nicht mehr.
Ich werde morgen laufen können.
Ich habe die Überwachungsaufnahmen
vom Tatort angefordert.
Dann werden wir wissen, was wirklich passiert ist.
Vielen Dank, Tante Jan.
Mein Vater ging zur Polizeiwache, um Anzeige zu erstatten.
Er kommt später wieder.
Lass mich heute Nacht bei dir bleiben.
Alles gut, Mama.
Mir geht es bestens hier.
Wenn du auf diesem harten Sofa schläfst,
Sie werden der nächste Patient sein, der
auf eine Behandlung wegen Bandscheibenvorfalls wartet.
So alt bin ich noch nicht.
Schlag ihn nicht so hart. Er ist verletzt.
Mir geht es wirklich gut.
Du kannst nach Hause gehen und dich von Papa trösten lassen.
Hey, ärgere deine Mutter nicht.
Als du klein warst, hat sie dir wegen eines Ameisenbisses immer und immer wieder Medizin aufgetragen .
Aber dieses Mal wurdest du von einem Auto angefahren.
Wie hätte sie nicht weinen können?
Wenn ich an ihrer Stelle wäre,
würde ich definitiv genauso reagieren.
Bitte.
Mama, Tante Jen, ihr könnt nach Hause gehen.
Unsere Freunde kommen J besuchen.
Ich bleibe also noch ein bisschen länger.
Dann pass gut auf ihn auf, Liebes.
Klar, Tante Jen.
Mach dir keine Sorge.
Der Arzt sagte, J sei nicht schwer verletzt.
Also bitte keine Panik.
Und morgen, wenn er entlassen wird,
werde ich besonders vorsichtig und langsam fahren, um J nach Hause zu bringen.
Ich glaube nicht, dass Tante Jen
wegen irgendetwas gestresst ist…
außer dem Teil
, wo du gesagt hast: „besonders vorsichtig und langsam“.
Komm schon, Mama. Ich versuche hier cool zu bleiben.
Ich möchte, dass ihr beide vorsichtig fahrt.
J sitzt dort wegen eines rücksichtslosen Fahrers.
Also, lasst uns bitte nicht die Ursache für
Verletzungen bei anderen sein, okay?
Natürlich, Tante Jen.
Ich verspreche, ich fahre so langsam, dass
selbst eine Schildkröte an mir vorbeikommen könnte.
- Okay.
- Ist das Sarkasmus?
Aufleuchten.
Ich begleite Sie hinaus.
Auf geht's, ihr beiden hinreißenden Damen.
Hier entlang, bitte.
Der Aufzug befindet sich zu Ihrer Linken.
Fahren Sie zuerst geradeaus und biegen Sie dann links ab.
Gut, dass Sie da sind.
Könnten Sie mir bitte etwas Wasser holen?
Ich kann mich wirklich nicht an den Traum erinnern.
Daran zweifle ich nicht.
Wie meinst du das?
Du hast heute den Unterricht geschwänzt.
Was hast du in der Boutique meiner Mutter gemacht?
Über Onkel Jet…
Wann gedenkst du, Jinn davon zu erzählen?
Wie hast du das herausgefunden, Liebes?
Wann hast du davon erfahren?
Also?
Warum bist du in die Boutique meiner Mutter gegangen?
ICH…
Ich einfach…
Wie geht es dir?
Ich dachte, mir würde heute ein Freund fehlen.
Vergiss es, Alter.
Das ist doch ein typisches Genesungsgeschenk für ältere Menschen.
Siehst du? Ich hab's dir doch gesagt.
Wir hätten diesen Korb für
unseren Professor aufheben sollen, wenn er unsere Arbeiten bewertet.
Was möchtest du dann essen?
Oder stattdessen etwas trinken?
Schlimmer kann es für euch nicht mehr werden.
Wir machen nur Spaß.
Für uns alle wurde Essen bestellt.
Ist es überhaupt essbar?
Hey, Alter.
Ja, das ist es. Ich habe es bestellt.
Na gut.
Das Essen ist da.
Dschinn.
Kannst du es mit mir abholen?
Ja, klar.
Hey, ihr zwei könnt mich nicht allein mit Van lassen.
Meine Wunden werden sich dadurch nur noch mehr entzünden.
Ach komm, die werden schon nicht platzen.
Du hast nicht einmal Operationswunden.
Warum?
Was spricht dagegen, mit mir allein zu sein?
Nichts.
Sei nett zu ihm.
Was machst du da, Van?
Nicht.
Zeig mir deine Wunde.
Nein, Van, tu es nicht!
- Mal sehen.
- Nein.
Aufleuchten.
Dschinn.
Was hat der Arzt gesagt?
Ihm wird es gut gehen.
Sein Kopf schlug jedoch auf dem Boden auf.
Aber er wurde geröntgt. Es scheint alles in Ordnung zu sein.
Eure Schicksale sind wahrhaftig miteinander verwoben.
Wohl nur ein Zufall.
Hey.
J hat mir alles erzählt.
Das ist unglaublich.
J hat dir von seiner Superkraft erzählt?
Nennt ihr das so?
Ja. Er war es, der es benannt hat.
Hat er es nicht gesehen, bevor er von dem Auto angefahren wurde?
So wie damals, als er dir geholfen hat?
Ich weiß nicht.
Ehrlich gesagt hatte ich
noch keine Gelegenheit, mit ihm zu sprechen.
Es ist seine Superkraft,
und er kann sie nicht einmal zu seinem eigenen Vorteil nutzen.
- Bauernhof.
- Hm?
Glaubst du, dass J so geworden ist?
weil er mir geholfen hat?
Du denkst zu viel darüber nach, Jinn.
Schauen Sie sich an, wo wir jetzt stehen.
Sollten wir es unterschätzen?
Es könnte sich nur um einen Zufall oder einen Unfall handeln.
Nein, ich bin…
Ich fürchte, er tauscht sein Leben gegen meines.
Du interpretierst da zu viel hinein, Jinn.
Das ist das wirkliche Leben.
So etwas passiert nicht.
Aber im wirklichen Leben kann J schon jetzt die Zukunft sehen.
Ich weiß es nicht, Mann.
Ich bin froh, dass sie endlich weg sind.
Sie erschöpfen mich immer.
Ruh dich etwas aus.
Wenn alles gut geht, können Sie
morgen Vormittag entlassen werden.
Bist du immer noch besorgt?
NEIN.
Ich bin zu Tante Jans Laden gegangen,
um ein paar Sachen abzuholen.
Als ich wegfuhr, wurde ich von einem Auto angefahren.
Dann bin ich hier aufgewacht.
Und nun?
Nein, tatsächlich nicht.
Es hat mich nur gestreift.
Getroffen oder gestreift, wäre es beinahe zum Tode gekommen.
Wenn ich sterben würde, würde ich dich jetzt nicht umarmen.
Hm?
Wie konnte es überhaupt zu diesem Unfall kommen?
J.
Was ist los?
Nichts.
Ich möchte dich einfach nur ganz fest umarmen.
Ist es zu eng?
Ja.
Es fühlt sich an, als würde man von einer Schlange umschlungen.
Nun ja, weil ich dich liebe.
Was machst du?
Es kommt nicht alle Tage
vor, dass wir Partnerlook tragen.
Was?
Partnerlook?
Wie?
Unsere Verbände.
Erledigt.
Das ist so herzergreifend.
Rechts?
Ich meinte das sarkastisch, du Idiot.
Zeig mir das Foto.
Du hast mir mein Notizbuch weggenommen
und mir verboten, hineinzuschauen.
Du hast nicht hingesehen, oder?
Warum? Gibt es ein Geheimnis?
Das bedeutet in zwei Jahren
Tante Jan wird sterben
und du wirst verschwinden, Dschinn?
Was machst du?
Was?
Hey, tut mir leid.
Sind Sie gestresst? Warum rauchen Sie?
Kein Grund.
Ich hatte einfach Lust dazu.
Ich wusste nicht, dass du ein starker Raucher bist.
Nicht so schwer.
Ich bin nur kurz hierhergekommen,
um mit meinem Vater zu telefonieren.
Ich sah eine Packung herumliegen, also…
Worüber habt ihr gesprochen?
Warum willst du das wissen?
Man erzählt seinen Freunden nie etwas über seine Familie.
Wir wissen nur, dass du reich bist.
Und das war’s.
Das war's.
Ich weiß nicht, was ich sonst noch sagen soll.
Ich habe dich noch nie nach Hause gehen sehen.
Ich bin dort nicht willkommen.
Dein Leben entspricht voll und ganz
dem Klischee des verwöhnten reichen Jungen.
Wie?
Reich, aber du verstehst dich nicht mit deiner Familie.
Du bist geheimnisvoll; du postest nie etwas.
Du bist wie ein seltener weißer Elefant.
Dann werde ich jetzt etwas posten.
Was machst du?
Ich poste es in meinen Stories. Warum?
Nichts.
Ich einfach…
ICH…
Ich will nicht –
Was ist mit Ihrem Arm passiert?
Aber du hast deiner Mutter doch gesagt, dass
du alleine schlafen kannst.
Ich habe meine Meinung geändert.
Ich habe keine Kleidung. Ich habe gar nichts mitgebracht.
Komm schon. Sei nicht grausam.
Dann gehe ich nach Hause, um zu duschen und mich anzuziehen.
Ich bin in einer Stunde zurück.
Okay?
Du bist der Beste.
Damit hört der ganze Ärger auf.
Ich gehe.
Mm. Komm schnell zurück.
Dschinn, warte.
Könntest du mir bitte eine Sache holen?
Ich wusste nicht, dass du
gegen Zigarettenrauch allergisch bist.
Nun, du hast ja nie gefragt.
Es ist nur ein Ausschlag. Er wird bald wieder verschwinden.
Was machst du also, wenn du in Bars gehst?
Ich nehme vorher Tabletten.
Was?
Tabletten vor dem Trinken?
Ich soll das nicht dürfen?
Das ist allgemein bekannt.
Komm schon. Seid gnädig mit mir.
Sei nicht so hart.
Du weißt doch, dass ich dumm bin.
Reib es für mich.
Ja, ich habe es für dich beantragt.
Und jetzt muss ich es auch noch reiben.
Wo juckt es sonst noch?
Ein bisschen auf meinem Rücken.
Gibt es sonst noch etwas, das ich wissen sollte?
Was?
Gibt es sonst noch etwas
über dich, das ich nicht weiß?
Du musst das nicht so ernst nehmen.
Ich habe eine Allergie. Ich nehme Tabletten. Das ist alles.
Aber du bist jetzt mein Freund.
Wenn eine Beziehung mit mir dein Leben nicht besser macht,
warum dann der ganze Aufwand?
Hey, das klingt ein bisschen übertrieben.
Gut. Okay.
Von nun an werde ich es dir sagen, egal worum es geht.
Mir fällt im Moment einfach nichts ein.
Sobald ich das getan habe, erstelle ich dir eine Liste. Okay?
Ich wünsche mir, dass es gut wird.
Weil ich weiß, wie beängstigend schlechte Liebe sein kann.
Okay, Sir.
Hast du gespäht?
Du hast mein Notizbuch genommen
und verbot mir, hinzusehen.
Bist du verrückt?
Du hast nicht hingesehen, oder?
Nein, habe ich nicht.
Warum? Gibt es ein Geheimnis?
NEIN.
Ich habe gerade mein Liebesgeständnis geschrieben.
Wenn du es öffnest, wirst du erröten.
Idiot.
Ich gehe schlafen. Gute Nacht.
Ja. Gute Nacht.
Beruhige dich, J.
(Sucht mich nicht.
Ich werde mein Leben irgendwo leben.)
(Eines Tages werde ich zurückkehren. — Jinn)
Die Abschlussfeier ist nur noch wenige Tage entfernt.
Tante Jan hätte bei ihm sein sollen.
Das bedeutet in zwei Jahren
Auntie Jan will die
Und du wirst verschwinden, Dschinn?
Ich werde alles ändern.
Ich verspreche es.
Ich dachte, du wärst bei Tante Jen zu Hause.
Warum sollte ich?
Du und J seid in letzter Zeit sehr eng zusammen.
Deshalb dachte ich, du könntest dich vielleicht um ihn kümmern.
Dieser Mistkerl hat Hände und Füße.
Soll er sich doch selbst versorgen.
Hey, Sprache.
Es tut mir leid, Ma'am.
(Kommen wir nun zu unseren neuesten Nachrichten.)
(Jet Kueanarakool nahm
an einer CSR-Veranstaltung der J Group teil.)
(das Familienunternehmen, das er übernommen hat)
(nachdem er sich
vor Jahren aus der Unterhaltungsbranche zurückgezogen hatte.)
(Diese Aktivität …)
Wow, dein Vater sieht immer noch gut aus.
(...hilft Kindern im ganzen Land.)
Was?
Mama.
Findest du das nicht schade?
Du hättest beinahe einen berühmten Nachnamen gehabt.
NEIN.
Warum sollte ich?
Es sind zehn Jahre vergangen.
Du solltest deinem Vater keinen Groll mehr hegen .
Ich habe dir doch gesagt, dass ich nur dich als Elternteil habe.
Eine Mutter allein kann kein Kind zur Welt bringen.
Kannst du bitte aufhören, mich
zu jemandem zu drängen, der mich nie wollte?
Warum sagst du das, Liebes?
Ich war vielleicht jung,
Aber ich erinnere mich an jedes einzelne Wort.
Sag Bescheid, wenn du etwas brauchst, Jan.
Sicher.
Nur zu.
Uns wird es gut gehen.
Wo gehst du hin, Papa?
Möchtest du, dass dieser Onkel dein Vater ist?
Ich bin nicht dein Vater.
Das kann nicht sein.
Papa!
Dschinn.
Ich werde mit Papa reden!
- Dschinn, geh nicht.
- Lass los!
Dschinn.
Loslassen!
Ich möchte meinen Vater besuchen.
Tu es nicht, mein Sohn.
Er sagte selbst, er sei nicht mein Vater.
Dschinn,
Hier ist die Geschichte. Dein Vater war –
Können wir nicht darüber reden, Mama?
Bitte.
Es genügt mir, dich allein zu haben.
Mm.
Uns beiden ist es bestens gelungen.
Genau.
Du hast mich so gut erzogen.
Du bist eine ganz wundervolle Frau.
Wollen Sie bei so viel Schmeichelei etwas für mich?
Das ist ein großes Kompliment.
Du bist wirklich großartig.
Du hast mich ohne ihn großgezogen,
und das hast du gut gemacht.
Könnten Sie bitte nicht über ihn sprechen?
Ich mag es nicht, wenn Mama über ihn spricht.
Was, wenn er es bereut?
Würdest du ihm verzeihen?
Du solltest ihn wenigstens erklären lassen.
Stellst du dich auf seine Seite?
Das ist es nicht.
Ich möchte Sie einfach
bitten, die Sache aus einem anderen Blickwinkel zu betrachten.
Jedes Mal, wenn du nicht schlafen kannst,
wirst du mir zur Last.
Wer sagt das?
Bist du sicher, dass ich diejenige bin, die nicht schlafen kann?
Was?
Was hat meine Mutter dir erzählt?
Hm?
Ich mag es nicht, wenn sie über ihn spricht.
Eigenwilliges Kind.
Deine Familie ist herzlich.
Du verstehst es nicht.
Tante Jan hat dich aber gut erzogen.
Das hat sie. Deshalb brauche ich keinen Vater.
Was, wenn er es bereut?
Würdest du ihm verzeihen?
Du solltest ihn wenigstens erklären lassen.
Du klingst, als ob du dich auskennst.
Hm?
NEIN.
Ich sag's ja nur.
Es ist schon lange her.
Er war damals Schauspieler.
Und damals
war es etwas ganz Besonderes, einen Partner und ein Kind zu haben.
Also…
Du stellst dich auf seine Seite?
Das ist es nicht.
Ich möchte Sie einfach
bitten, die Sache aus einem anderen Blickwinkel zu betrachten.
Hast du von ihm geträumt?
Was geschah darin?
Habe ich ihm vergeben… oder ihn verjagt?
Du bist nicht mein Vater!
Dschinn.
Und ich bin nicht dein Sohn!
- J.
- (Dschinn)
Ich habe von nichts geträumt.
Schlaf einfach.
Schlaf einfach, okay?
Hey.
Du erzählst mir in letzter Zeit nichts von deinen Träumen.
Warum?
Haben Sie etwas Schlimmes beobachtet?
Du hast mich gezwungen, die Schlaftabletten zu nehmen.
Deshalb träume ich nicht.
Funktionieren sie also?
Ja, das tun sie.
Ich schlafe wie ein Stein.
Ich habe welche genommen, bevor ich zu dir gekommen bin.
Und jetzt werde ich müde.
Ich gehe schlafen.
Ja.
Gute Nacht.
J, du bist knallhart.
Du wurdest von einem Auto angefahren
und bist schon wieder im Unterricht.
Es hat mich nur gestreift.
Reagiere nicht über.
Wie läuft der Rechtsstreit?
Keine Ahnung.
Mein Vater kümmert sich darum.
Ich will mich damit nicht auseinandersetzen. Totaler Stress.
Jungs,
Die Erstsemester arbeiten an ihrem Projekt.
Sie brauchen jemanden, der ihnen als Model dient.
Sie haben gefragt, ob Sie Interesse haben.
Wir alle?
Ein einziger Freiwilliger reicht völlig aus.
Eure Körper sind der Wahnsinn. Sie sind beeindruckt.
Dann…
Ich werde vorbeigehen.
Gleich. Pass.
Kein Interesse.
Das ist also ein Projekt für Erstsemester, hm?
Wer genau?
Nina und ihre Gruppe.
Kennst du sie?
Ah!
Sie hat meine Kontaktdaten bereits.
Sag ihr, sie soll mir die Details direkt schicken.
Werden Sie viel verlangen?
Ich werde es ihr sagen.
Ich werde es dir nicht sagen.
Nina kann mich selbst fragen.
Dann machen Sie es wie Sie wollen. Ich werde es weitergeben.
Hm.
Ein tapferer Mann wurde gesichtet.
Das nennt man freundlich sein.
Ich bin nicht galant.
Es ist heute heiß.
Hey Leute.
Nina benötigt meine Körpermaße.
Du hast doch eben schon Ja gesagt.
Ist das Projekt schon gestartet?
Ja.
Ich bin dann mal weg.
Soll ich warten?
Das ist in Ordnung. Es könnte eine Weile dauern.
Das ist in Ordnung. Ich kann warten.
Eigentlich ist alles in Ordnung.
Nina sagte, sie würde mich anschließend zum Essen einladen.
Du kannst ohne mich gehen.
Okay, dann bin ich dann mal weg.
Wir sehen uns.
Ich glaube, da stimmt etwas nicht.
Sollen wir gehen?
Ja, lass uns.
SOLLEN SIE DICH ABHOLEN?
Du benimmst dich wie ein Baby.
Ich bin es nicht.
Schau dir meine Wunde an.
Es ist nur ein Kratzer.
Brauchst du wirklich
meine Hilfe beim Baden?
Was für ein Versager.
Du hast mir schon einmal geholfen.
Das war, als du dir den Finger gebrochen hast.
Und ich wollte, dass du schnell wieder gesund wirst,
damit du nach Hause kannst.
Und jetzt?
Du willst mich also nicht mehr weg haben?
Hm?
Nerv mich noch einmal.
Und ich werde dich in der Badewanne ertränken.
Dschinn.
Ja?
Wann denkst du…
Du wirst anderen von uns erzählen?
Du hast so ein Foto gepostet.
Es ist im Grunde schon öffentlich.
Ich meine, mit unseren Eltern.
Rechts.
Ich habe darüber nie wirklich nachgedacht.
Aber wir haben keinen Grund, es zu verheimlichen.
Außer…
Außer was?
Das ist peinlich.
Wir hassten uns
und landeten dann doch zusammen.
Unsere Mütter werden
darüber lachen, in diesem Leben und im nächsten.
Da hast du recht.
Das ist so peinlich.
Mm.
Ist das alles, was du ihnen erzählen willst?
Wie meinst du das?
Und wie sieht es mit einem Blick in die Zukunft aus?
Sagst du es ihnen?
Ich weiß nicht, wie ich anfangen soll.
Lass uns dich sauber machen.
Der Lieferwagen hüpft?
Er ist letzte Nacht nicht zurückgekommen.
Meine Güte.
War für die Körpervermessung
eine Übernachtung erforderlich?
Der Lieferwagen hüpft?
Ich weiß nicht.
Teilt ihr euch die Wohnung nicht mehr?
Er ist letzte Nacht nicht zurückgekommen.
Er hat sich drei Tage lang gut benommen.
Und nun zeigt er wieder sein wahres Gesicht?
Da kommt er.
Meine Güte.
War für die Körpervermessung
eine Übernachtung erforderlich?
Es wurde spät, also habe ich bei einem Freund übernachtet.
Das hatte nichts mit Nina zu tun.
Ups, ich habe Nina gar nicht erwähnt.
Du hast Andeutungen gemacht, Kumpel. Das merke ich.
Und das war der Gott des Zorns.
Ich bin gleich wieder da.
Ich komme gleich wieder.
Sei nicht sauer.
Mm.
Es tut mir wirklich leid.
Findest du nicht, dass du
dieses Wort etwas zu oft verwendest?
Nichts ist passiert.
Wir haben gerade spät abends noch etwas gegessen.
Und mein Freund wohnt in der Nähe des Restaurants.
Also beschloss ich, dort zu übernachten.
Du hast meine Nachrichten nicht beantwortet.
Mein Handy ist ausgegangen.
Oh ja?
Du kannst mich alles fragen.
Ich kann alles erklären.
Irgendetwas?
Ja.
Irgendetwas.
Willst du wirklich mit mir zusammen sein?
Bauernhof, tu das nicht.
Ich meine es ernst.
Natürlich tue ich das.
Ich war es, die
dich gefragt hat, ob du mein Freund sein willst.
Ich liebe dich.
Wenn wir uns jetzt trennen,
Wir könnten immer noch wieder Freunde werden.
Müssen wir wirklich dorthin fahren?
Ich will dich einfach nicht verlieren.
Denk mal drüber nach.
Ich habe darüber nachgedacht.
Ich mache keine Trennung.
- Buh!
- Mann!
Hey!
Hallo.
Hattest du hier in der Gegend etwas zu erledigen?
Ja. Wir sind gekommen, um Stoffe zu kaufen,
deshalb haben wir hier vorbeigeschaut.
- Hallo, Tante Jan.
- Hallo, Liebes.
Ihr zwei seid in letzter Zeit ständig zusammen.
Hast du Hunger? Ich kann etwas bestellen.
Jinn, was ist los?
Ah…
Der Anzug kommt mir bekannt vor.
Äh…
Es ist dasselbe Kleid, das
dein Vater an dem Tag in den Nachrichten getragen hat.
Mama.
Seine Sekretärin brachte es herein.
Ich wurde für die Bearbeitung dieses Projekts eingestellt.
Wie lange steht er schon mit Ihnen in Kontakt?
Also.
Dies ist sein dritter Anzug.
Dritte?
Ist er jemals hereingekommen?
Seine Sekretärin kümmert sich um alles.
Was denkt er sich?
Vergiss es einfach.
Ignoriere ihn einfach.
Betrachten Sie ihn als Kunden.
Jemand kommt herein.
Geh und warte im Zimmer. Ich rufe dich später herunter.
Hallo und herzlich willkommen.
Suchst du etwas?
Das habe ich.
Möchtest du nach den Prüfungen an den Strand fahren?
Was?
Warum fahren wir
plötzlich an den Strand?
Du wirkst in letzter Zeit launisch.
Schau dir all das an
, was mir in mein Leben geworfen wurde.
Es ist überwältigend.
Ein Lächeln zu erzwingen ist schwer.
Wo ist meine Schere?
Sie könnten draußen sein.
Ich hole sie dir.
Geh. Verschwinde einfach für jetzt.
Jan, warte – halt durch.
- Geh einfach.
- Fahr langsamer.
Hast du sie gefunden?
Bitte hinaus.
Was zum Teufel machst du da?
Mir ist gerade etwas klar geworden.
Was hast du begriffen?
Eine Möglichkeit, sich besser zu fühlen.
Was?
J!
Ist das, was Sie wollen?
Haben Sie ein Problem?
J, du bist nicht wegen mir so, oder?
Hoffentlich ist alles in Ordnung.
Ich schwöre, ich werde
euch hier noch sehr, sehr lange nerven.
Der wilde Blick in seinen Augen.
Ich habe Angst. Bitte helft mir.
Lass Vans Arm endlich los.
Dieses blöde Öl spritzt überall hin.
Wir können einfach Essen bestellen.
Nein. Ich möchte für dich kochen.
Ich weiß nicht, wie ernst du es mit uns meinst.
Aber ich möchte, dass es funktioniert.
Mir wird es gut gehen.
Ich lasse nichts zu, was dir passieren könnte.
Ich liebe dich.
Liebst du mich?
Ich habe dich immer geliebt.
Seit wir sieben Jahre alt waren.